So we can visit the checkout page, on the checkout page let's make the buttons which are part of
Por lo tanto, podemos acertar en la pgina de pago en la pgina de pago, hagamos que los
CheckoutSummary work,the cancel and continue button.
botones que forman parte de la cuenta de cheques trabajen para cancelar y continuar el botn.
Now these buttons are of course in the CheckoutSummary, I could handle them there by turning it into
Ahora bien, estos botones estn, por supuesto, en el resumen del check
a class but I just want to expose this event basically in a checkout container which wraps the
out. Podra manejarlos all convirtindolo en una clase, pero solo quiero exponer este evento bsicamente en un contenedor que revisa el componente
CheckoutSummary component by using this good old approach of using props and then any props I expect to get
de resumen usando el enfoque de uso accesorios y, a continuacin, cualquier accesorio Espero obtener
the reference to the method which should be executed upon a click at.
la referencia al mtodo que se debe ejecutar con un clic en.
So here I will name is
As que aqu nombrar est encendido.
onCheckoutCancelled or just CheckoutCancelled to be in line with my previous namings and then here,
simplemente el check out no puede estar en lnea con mis nomenclaturas anteriores y luego continuar con sus apoyos.
propsCheckoutContinued.
El check out cancelado o
Now I need to implement these props when using the CheckoutSummary component
Ahora necesito implementar estos accesorios cuando utilizo el componente de resumen de verificacin.
so there I don't only pass ingredients, I also have CheckoutCancelled and I have CheckoutContinued.
As que all no solo paso los fines de lectura, sino que tambin cancelo la salida y contino.
Now I need methods which do something upon each of the two, I'll add a
Ahora cualquier mtodo que haga algo en cada uno de los dos lo agregar.
checkoutCancelledHandler which is a method which should do something and I'll use this method syntax
Echa un vistazo al controlador cancelado, que es un mtodo que debera hacer algo y usar esta
to be able to use the this keyword inside of there and checkoutContinuedHandler which should also
sintaxis de mtodo para poder usar la palabra clave this dentro de all y verifique el controlador continuo, que
look like that.
tambin debera verse as.
Now since I'm in the checkout container which was loaded with the route component, we here also have
tambin la historia Propp y el historial Propp tambin tienen un mtodo de devolucin que quiero ejecutar al cancelar.
access to this props and there too, the history prop, and the history prop also has a go back method
Ahora que estoy en el contenedor de descarga que se carg con el componente de ruta, aqu tambin
which I want to execute upon cancelling.
tenemos acceso a estos accesorios y all
This simply goes back to the last page, in the other case here where I want to continue, I'll use replace
Esto simplemente regresa a la ltima pgina en el caso Arrow aqu donde quiero continuar todo el
instead to replace the current route with checkout/contactData for example. We don't handle this
uso reemplazar en su lugar para reemplazar la ruta actual con los datos de contacto de barra, por ejemplo, todava no manejamos esta
path yet but this should be the path which soon loads the contactData component which we don't have
parte, pero esta debera ser la parte que pronto carga el componente de datos de contacto
yet again.
que an no tenemos.
Now we need to hook these handlers up so down there,
Ahora tenemos que enganchar a estos manejadores as que all abajo.
This CheckoutCancelledHandler and does checkoutContinuedHandler should be used,
Se debe usar este manejador cancelado y se debe usar el manejador continuo.
save all the files and now let's try this out on
Guarde todo lo falso y ahora probemos esto.
checkout. If I click on cancel and take it back to my burger builder
Echa un vistazo si hago clic en cancelar y lo llevo a mi creador de Bergrin.
let me go back to checking out, if I click Continue,
Djame volver a mirar si hago clic en Continuar.
You'll see URL changes but of course that doesn't do anything because we're not handling it yet
Vers tus cambios pero, por supuesto, eso no hace nada porque an no lo estamos manejando.
so this is something I will have to handle in the future.
Entonces esto es algo que tendr que manejar en el futuro.
The thing I want to do before handling that though is that I want to render the burger I really built
Lo que quiero hacer antes de manejar la deuda es que quiero renderizar la hamburguesa que realmente
and not some arbitrary burger here. To render the burger
construyo y no una hamburguesa arbitraria aqu para procesar la hamburguesa.
I actually built, I will have to pass the respective data about my burger to the checkout page.
De hecho, tengo que pasar los datos respectivos sobre mi hamburguesa a la pgina de pago.
So from the burger builder here. There I build some burger and if I now click order now and continue,
As que desde el Bergere Boulder aqu construyo un poco de hamburguesas y si ahora hago clic en "ordenar ahora" y
I need to pass data about ingredients onto the checkout page. This is the next goal, pass the data on
contino, necesito pasar datos sobre los ingredientes en el prximo objetivo del desastre de la pgina de pago, ms all de los datos.
I want to pass it on while a query parent is here. Again feel free to implement this on your own,
Quiero transmitirle por qu una consulta de padres aqu nuevamente se siente libre de implementar esto por su cuenta.
you learned everything you need for this over the last module, we'll do it together in the next lecture.
Aprende todo lo que necesita durante das sobre el ltimo mdulo lo har juntos en la prxima conferencia.